♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Walang takot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 24=
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(sa korte, tinatapos
ang kanyang paghahangad ng kapangyarihan gamit ang dugo.)
(Umakyat si Jin Chuan sa trono,)
(ibinalik
ang kalagayan ng inaping ministro na si Shen Jinyuan)
(at muling binuksan ang pagsusulit sa imperyo.)
(Ang lupain ay maayos na pinamamahalaan,)
(kasama ang mga taong nabubuhay sa kasiyahan.)
(Pagkalipas ng isang taon)
Iyon lang.
Ang espesyal na pagsusulit na ito para sa imperyo.
Magpatuloy ayon sa planong ito.
Oo.
May iba pa ba?
Narinig ko
sabi ng mga tao sa silid-aralan ng Kamahalan
nakasabit ang isang papel ng diborsyo.
Unang beses ko itong nakita ngayon,
Medyo kakaiba ito para sa akin.
Ano ang ginagawa nila
sabihin tungkol dito?
Lahat sila ay nagsasalita tungkol sa
kwento ng incognito ng Kamahalan
kasama si Binibining Shen.
Ilang matatapang na grupo ng opera
inangkop pa nga nila ito sa mga opera.
At ang katapusan ng mga opera na ito?
Reunion ba 'to?
O paghihiwalay?
Ang mga opera na ito ay walang katapusan.
Dahil lahat ay nakakaramdam
Ang kwento ng Kamahalan at ni Binibining Shen
hindi pa tapos.
(Papel ng Diborsyo)
(Manghuhula Liu)
Nang ang Emperador
ay siya pa rin ang Prinsipe ng Korona,
pinatay niya ang traydor at nilinis
(Templo ng Guanyin)
ang mga tapat.
Lalo na kapag sinupil
ang rebelyon,
siya ay matapang at may kasanayan,
walang makakapantay!
Ganoon ba talaga siya kalakas?
Siyempre!
Pagkatapos noon,
naging patas ang pagsusulit sa imperyo,
wala nang paboritismo batay sa rehiyon.
Sa wakas ay may pagkakataon na tayong umangat.
(Walang minatamis na hawthorn
sa mundo ang nababasa)
Mai Tian.
♪Mga parol na kumikinang habang nagsisimula pa lang ang gabi♪
♪Ulan ng tagsibol ay sumasalubong sa mga pangarap♪
♪Pagputol ng mga pira-pirasong sanga♪
♪Ang babaeng nasa puso mo♪
♪Natatakpan ng mga bilog na tagahanga ang kanyang pulang biyaya♪
♪Pampainit ng alak na plum para matikman ng mga bisita♪
♪Sa malungkot na mundong ito♪
♪Kinakalabit ko ang mga kuwerdas at kumakanta nang malakas♪
♪Lasing, nakatingin ako sa aking espada♪
♪Mga nalalaglag na talulot ay umaagos
kasabay ng mababangong batis♪
Matagal na panahon na.
Naging maayos ka ba?
Medyo maayos naman.
At ikaw?
Hindi maayos.
Hindi maayos ang lahat.
Namiss kita nang husto.
Saan ka napunta
sa lahat ng oras na ito?
♪Ulan ng tagsibol ay sumasalubong sa mga pangarap♪
Ako ba ang tinatanong mo bilang Emperador?
O bilang si Ye Wuming?
♪Natatakpan ng mga bilog na tagahanga ang kanyang pulang biyaya♪
♪Pampainit ng alak na plum para matikman ng mga bisita♪
♪Sa malungkot na mundong ito♪
♪Kinakalabit ko ang mga kuwerdas at kumakanta nang malakas♪
♪Lasing, nakatingin ako sa aking espada♪
♪Mga nalalaglag na talulot ay umaagos
kasabay ng mababangong batis♪
♪Kumukulo ang pulang sitaw♪
♪Lahat ng aking pananabik ay ganap nang naluto♪
♪Ang pag-ibig ko'y nagtagal♪
Ye Wuming.
♪Sa malungkot na mundong ito♪
♪Mga bundok at ilog
ay kumikinang sa iyong mga mata♪
♪Puting kabayo sa hangin ng taglagas♪
♪Mga bulaklak sa timog,
isang panandaliang panaginip lamang♪
♪Isang kutsarang liwanag ng buwan♪
♪Dalawang agos ng tahimik na luha
ang dumadaloy sa mga panaginip♪
♪Mga Bituin at Galaksi♪
♪Matagal nang tumatagal ang panahon simula ng iyong pamamaalam♪
(Templo ng Guanyin)
(Buddha)
Kinakabahan ka ba?
Hindi.
Medyo kinakabahan ako.
Bakit?
Paano kung masama ang kinalabasan?
Ano kung gayon?
Paano nangyari iyon?
Hindi ito mangyayari.
Siyempre.
Kadalasan, magagandang babae
tulad ko
swerte mo, alam mo ba?
Huwag kang mag-alala.
Kahit may sabihing masama ang kapalaran,
Susuwayin ko ang tadhana at babaguhin ito para sa iyo.
Pangako?
Sumpa man ni Pinky.
Selyohan ito.
- Gawin mo.
Kamahalan.
Paano naman tayo
laktawan ang bahagi ng panghuhula?
Diretso mo lang bang sinusuway ang tadhana?
Hindi 'yan gagana.
Lagi kong iginigiit
wastong katwiran.
Kung natural na maganda ang resulta,
bakit sumusuway sa tadhana
para baguhin ito?
Kamahalan.
Ako...
Ito ay pamahiin ng pyudalidad.
Ito... peke ito!
Mapanlinlang!
- Gawin mo.
Mayroon ako
matagal nang tumigil sa panloloko ng mga tao.
Ang pangunahin kong gawain ngayon ay ang pagkukuwento,
cross-talk, at pag-awit ng tambol ng Xihе.
Hinuhulaan ang kapalaran ng Emperador.
(Nahulaan ang Kapalaran ng Emperador)
Kamahalan.
Ito ay
taktika lang sa marketing.
Hindi mo dapat seryosohin 'yan.
Wala akong pakialam.
Anyways, nandito na kami ngayon.
Kailangan mong gawin ang aking pagbabasa.
Gawin mo.
Isang linya ng kaaway ang tumatawid sa iyong palad.
Sumisimbolo sa isang mahirap at malungkot na kabataan.
Darating ang iyong kapalaran
pagkatapos lamang ng pagkamatay ng iyong asawa.
Kamahalan.
(Gabay sa Pagmamasdan ng Palma)
Hindi ko kasalanan.
Iyan mismo ang sinasabi ng libro.
Sige, huwag na natin siyang mahirapan.
Nawa'y umunlad ang iyong negosyo.
Tara na.
Mag-ingat ka, Kamahalan.
Kaya
Nakatala talaga ito sa libro.
Ah, tama.
Ye Wuming.
Ang galing mo talaga sa mga salita.
Maaari mo ba
magsulat ng libro para sa akin?
Magsulat ng libro para sa iyo?
Siyempre kaya ko.
Anong klaseng libro?
- Aba...
- Ang Prinsipeng Mapang-aping?
Naku, tumigil ka!
Siyempre, dapat itong maging kwento natin!
Gawin mo lang
tungkol sa kapal na ito.
Isang librong ganito kakapal?
Hindi ba sasakit ang mga mata ko sa pagbabasa nito?
Mas mabuti pa sana kung masakit ang mata.
Babasahin ko ito sa iyo.
Babasahin mo ba ito sa akin?
Kung gayon ay gugustuhin kong marinig ito nang isang beses, dalawang beses,
tatlong beses...
maraming beses.
Tapusin mo muna ang pagsusulat.
Isang ipis!
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Panonood ng paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪